Repository: Ev3nt/BJ_Edit
Catalog: BJ Edit/Form1.*-*.resx
Languages: chs

# button1.Text
source: List Default BJ
chs: 显示默认 BJ

# button3.Text
source: [6] Save File
chs: [5] 保存文件

# button4.Text
source: Compare
chs: 比较

# button4.ToolTip
source: compare current Blizzard.j your with the original and mark the differences
chs: 用当前的Blizzard.j与默认比较，标记不同的地方。

# button5.Text
source: Load Custom BJ
chs: 读取自定义 BJ

# label1.Text
source: Content:
chs: 内容：

# label2.Text
source: Description:
chs: 描述：

# button6.Text
source: Add Function
chs: 添加函数

# button6.ToolTip
source: add a function from above
chs: 将函数内容以及函数的描述添加进列表

# button7.Text
source: Add Comment
chs: 添加注释

# button7.ToolTip
source: add a comment from above
chs: 将描述框的内容已注释的形式添加进列表

# button8.Text
source: Remove
chs: 删除

# button8.ToolTip
source: remove current item from the listbox
chs: 从列表框中删除当前选择

# button10.Text
source: [4] Merge war2map.j
chs: [3] 整合 war2map.j

# button10.ToolTip
source: import all custom scripts( variables, triggers, custom codes, etc.) into Blizzard.j
chs: 导入自定义脚本（变量、触发、自定义代码...）进入Blizzard.j

# button9.Text
source: Clear All
chs: 清空所有

# button9.ToolTip
source: clear screen, unload current Blizzard.j
chs: 清空屏幕，卸载当前Blizzard.j

# button11.Text
source: [5] Merge war3map.wts
chs: [4] 整合 war3map.wts

# button11.ToolTip
source: replace all the string tags with original string
chs: 替换所有脚本中的字符串标签为真实字符串

# openFileDialog1.Filter
source: Blizzard.j|*.j|All File(*.*)|*.*
chs: Blizzard.j|*.j|所有文件(*.*)|*.*

# openFileDialog1.Title
source: Open custom Blizzard.j
chs: 打开自定义 Blizzard.j

# button12.Text
source: [2] Load Blizzard.j / input race names
chs: [1] 加载 Blizzard.j / 输入种族数据

# button13.Text
source: [3] Load war3mapMisc.txt
chs: [2] 加载 war3mapMisc.txt

# button14.Text
source: (7) Syntax Check
chs: (6) 语法检查

# button2.Text
source: Save
chs: 保存

# button2.ToolTip
source: save changes from above
chs: 保存上述修改

# groupBox1.Text
source: Edit Panel
chs: 编辑面板

# label4.Text
source: Red
chs: 红色

# label5.Text
source: is edited;
chs: 是修改的函数；

# label6.Text
source: Green
chs: 绿色

# label7.Text
source: is added.
chs: 是添加的函数。

# button15.Text
source: language
chs: 语言

# button16.Text
source: [1] Extract Files
chs: [1] 提取文件

# button17.Text
source: packing in mpq
chs: 打包
